Видео с работой приложения (в репозитории тоже лежит)
<video autoplay loop width="720" src="https://github.com/user-attachments/assets/db51fe9a-d2f5-49f0-ab7e-6ee92271e052"></video>

В файлах Roadmap.docx и Roadmap.pdf находится текст курсовой
В файлах Roadmap.pptx и RoadmapPres.pdf находится презентация

в папке realese находиться apk приложения но в нем прописанно что backend запущен на 192.168.88.148:8080 иначе не пустит
в Roadmap находится мобильное приложения в ApiClient можно сменить порт backend 

Backend находится в папке с индентичным названием структура базы и полный код для ее поднятия лежит в файле db в корне репозитория (внутри sql скрипт под postgresql)
Также приложение без запущенного бека не работает а также не будет работать без базы из db
также там есть тестовые пользователи (test4@bk.ru qwerty)


